Part 1 
Pour cet exercice vous devez écrire un algorithme qui demande un nombre entier de 1 à 10, 
puis affiche la table de multiplication correspondante de 0 à 10.
Part 2 
Après l'affichage on delandera à l'utilisateur s'il souhaite afficher une autre table, 
s'il répond oui on lui redemande un nombre, sinon on ferme le programme.


Part 1

//Variables
   nombre est un entier
   somme est un entier
   i est un entier

//Debut de programme
  Ecrire "Saisir un nombre de 1 à 10"
  Lire nombre
  Ecrire "Table de multiplication de ", nombre, " de 0 à 10 :"
Debut Pour
    pour chaque i de 0 à 10, faire
    somme <-- nombre * i
Fin pour
    Ecrire i, "*", nombre, "=", somme
Fin programme



Part 2

//Variables
  reponse est un entier

//Debut de programme
  Ecrire "Voulez-vous afficher une autre table de multiplication? (oui/non) : "
  lire reponse
    Debut Si
          Si reponse = "oui"
          alors retour "Part 1"
          Sinon Ecrire "Programme termine"
    Fin si      
Fin programme




